Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan pengeluaran.)
Tali merah nasib, sekali diputuskan secara paksa,
telah menemui jodohnya dan mula meronta-ronta.
Ia di luar tangan saya sekarang.
kamu berdua...
hanya perlu mengharungi nasib kejam ini sendiri.
(Bab Lima: Berjalan Sebatu dalam Kasut Saya)
Awak dah bangun ke? Awak pengsan apabila jatuh ke dalam air.
Pakar Perubatan Diraja singgah. Dia berkata anda akan baik-baik saja.
Pakar Perubatan Diraja ialah orang Ahli Majlis Negeri Kiri,
jadi dia mungkin melaporkan perkara yang tidak sepatutnya.
bagus. Pergi dapatkan Shin Won dan Se Dol untuk saya.
Saya perlu pergi ke istana.
Kenapa awak pergi ke istana?
Tunggu. Kenapa awak tiba-tiba jadi tidak formal?
Beri anda satu inci, dan anda mengambil satu batu, bukan?
Apa yang awak pakaikan saya?
Tunggu.
Ia sudah tiada.
Ia tidak boleh. Bagaimana ia boleh hilang? apa...
Ini... Ia sudah tiada. Mana perginya?
kenapa? Mana... Mana perginya?
Mana perginya? Tidak, itu mustahil.
Tidak, tunggu.
ini...
Apa itu? Adakah anda kehilangan sesuatu? Adakah ia penting?
Lebih daripada penting.
Nasib kerabat diraja berusia 500 tahun bergantung padanya.
Tidak, ini mesti mimpi. Betul ke?
- Lee Gang, cepat keluar. - Anda tidak mungkin memilikinya.
Saya akan berikan awak yang baru... Tidak.
- Tidak, kenapa? - Saya akan berikan anda yang lebih baik,
- jadi tenang. - Tenang?
Anda fikir anda akan tenang dalam kasut saya?
Ia sudah tiada. Bukan apa-apa. Kejantanan saya hilang.
Dan apakah ini?
- Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan. - Kenapa? Apakah ini?
- Kenapa ini... - Dal, awak okey?
Saya yang jatuh dalam air, jadi kenapa awak yang bertindak gila?
Siapa yang awak panggil Dal?
Kenapa muka dia...
di sini?
muka saya.
Mana pergi muka saya?
Apa dalam dunia?
Mengapa ini di sini?
Ruam, Yang Mulia? Bolehkah saya menghubungi Pakar Perubatan Diraja?
Biar saya tengok dulu.
Hei, awak rasa awak cari kat mana?
Itu...
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Yang Mulia. - Apa itu?
Yang Mulia.
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
Bagaimana dia boleh cuba memotongnya dengan tangannya sendiri?
- Tolong bunuh saya, Yang Mulia. - Bunuh awak? Untuk apa?
Maafkan ketidaksopanan saya, Yang Mulia.
apa?
Apakah ini? Kenapa awak pegang saya ala-ala pengantin?
Kerana jika saya tidak berhati-hati, anda mungkin akan bertukar menjadi satu.
letak...
Turunkan saya!
apa?
Tunggu, apa ini?
Kenapa saya mempunyai muka lelaki itu?
Maksud awak, awak Geng?
Putera Mahkota?
ya.
Saya tahu ia sukar untuk dipercayai, tetapi ia adalah benar.
Jadi, awak mesti bawa saya ke istana sekali gus.
Sudah tentu, Putera Mahkota mesti berada di dalam istana.
Dalam kes itu,
boleh saya bawa awak ke kuarters Putera Mahkota?
ya.
Saya tahu awak akan percaya saya. Kita mesti bergegas ke istana.
Dal. Sejauh mana anda terluka?
- Anda tidak demam. - Beraninya awak, bodoh kurang ajar.
Adakah ini cara anda menyalahgunakan status diraja anda?
Mengganggu wanita di siang hari dengan menyentuh dahi mereka?
sial.
Itu, saya hampir berkata.
Rasanya saya sudah mendengar setiap penghinaan,
tetapi saya mesti membayangkan sesuatu.
apapun.
awak nak pergi mana?
daripada.
Daripada menusuk saya dengan semua jarum ini,
Saya perlu keluar dari istana.
Baginda telah memerintahkan kamu dikurung.
Terkurung?
- Apa maksudnya? - Yang Amat Mulia, adakah anda sakit?
Bagaimana anda jatuh ke dalam air? Awak benci.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Sesuatu juga kelihatan agak tidak kena dengan anda.
Baginda telah berpesan supaya jangan mengambil satu langkah...
di luar rumah anda.
Kemudian, badan saya...
Tidak, maksud saya Dal.
Bawa saya perempuan itu, Dal.
Nampak bulan? Yang Mulia, apabila anda pulih,
Saya akan mengaturkan pemandangan bulan yang indah untuk anda.
Kebaikan.
Tidak, bukan bulan!
Dal, orang itu, dengan empat anggota badan.
Bawa badan saya!
Kebaikan.
Ini adalah jarum terakhir. Anda mesti bertenang, Yang Mulia.
Mengapa semuanya dilarang?
Oh, saya.
Tunggu.
Di manakah anda meletakkan itu?
Pada kawasan yang terjejas.
Kawasan yang terjejas?
Atas kepala saya?
Apa yang anda fikir saya?
Adakah saya seorang kusyen manusia kepada awak?
Astaga.
Sebaik sahaja Putera Mahkota bangun,
dia terus bertanya kepada seseorang yang bernama Dal?
ya.
Pakar Perubatan Diraja mendengarnya sendiri.
Mungkinkah...
penjaja Yang Amat Mulia menyelamatkan itu satu masa?
Saya akan menelitinya.
(Ketua Mahkamah Wanita Jo Myung Im)
Dan jika...
dia adalah penjaja yang sama, apa yang perlu dilakukan?
lepaskan saya!
Anda telah meminta penjaja itu dengan sangat terdesak...
di hadapan Doktor Diraja.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Jika Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri melihat gadis itu...
yang kelihatan seperti mendiang Puteri Mahkota...
Astaga! Apa yang akan kita lakukan?
Jadi bagaimana jika dia melihatnya?
Dia akan membunuhnya.
Bunuh dia? apa yang awak cakap ni?
Pemilihan pertama adalah dalam dua hari.
Dia tidak akan membenarkan seorang wanita dekat dengan anda,
terutama sekali...
yang menyerupai mendiang Puteri Mahkota.
Mungkin sejak awak jatuh dalam air...
Adakah anda menjadi begitu bodoh sehingga anda tidak dapat ingat...
sesuatu yang begitu jelas?
Tidak, bukan itu...
Yang Mulia, jika ini adalah anda,
anda pasti sudah memukul saya.
"Saya akan membunuh awak."
Anda sepatutnya menjadi marah!
Tolong, pukul saya sahaja.
- Pukul saya sahaja! - Kebaikan!
Saya tidak mahu!
- Yang Mulia! - Apa yang salah?
Yang Mulia.
Putera Besar Je Un?
Ayah, apa yang membawamu ke sini?
Jadi rumah hijau ini pergi kepada anda.
Adakah Putera Besar Je Un memberikannya kepada kamu?
Saya bertanya apa yang membawa awak ke sini.
Pemilihan pertama adalah dalam dua hari.
Almarhum raja memberikan rumah hijau ini kepada Ratu Jangjeong...
untuk Perkahwinan Dirajanya.
Apa kata orang kalau calon Puteri Mahkota...
kelihatan datang dan pergi ke rumah hijau ini?
Adakah anda di sini untuk memberi amaran kepada saya supaya mengikuti pemilihan...
tanpa bergaduh?
Dan bagaimana jika saya menolak?
Pistol yang menembak Putera Mahkota...
- masih dalam simpanan saya. - Anda sudah menggunakan pistol itu...
untuk memastikan keselamatan Putera Besar Je Un.
Jadi jika anda menggunakan pistol itu untuk mengelak daripada memasuki istana,
adakah anda mengatakan anda akan meninggalkan Putera Besar Je Un?
Dengan pistol yang satu itu,
adakah anda fikir anda boleh membungkus saya dengan jari anda?
Tidak.
Adakah anda benar-benar berfikir, walaupun untuk seketika,
bahawa anda pernah mempunyai saya di bawah ibu jari anda?
Saya bertolak ansur dengan awak kerana saya masih ada gunanya untuk awak.
Saya akan bersabar dengan awak.
Jadi awak...
akan menjalani hidup anda dalam rasa syukur.
Tuanku, dari mana tuanku pulang?
- Kenapa? Adakah sesuatu yang salah? - Sepucuk surat tiba dari Qing.
Eun Woo.
ya?
Ya, saya Cha Eun Woo.
Dan anda? Anda kelihatan jauh lebih muda daripada saya,
- Mengapa anda bercakap begitu santai? - Anda mahu saya bercakap secara rasmi?
saya minta maaf.
Yang Amat Mulia sering bercakap tentang awak, saya rasa kita sudah berkawan.
Putera Mahkota?
Anda tahu Yang Mulia?
saya buat.
sangat baik.
Yang membawa saya kepada maksud saya.
Bawa saya bersama anda ke Pejabat Pakaian Diraja...
- apabila anda pergi ke sana. - Pejabat Pakaian Diraja?
Sejujurnya, wanita ini...
Awak rasa awak boleh waltz masuk istana?
Awak kejutkan saya! Tidak perlu menjerit.
Inilah telinga yang mendengar nasihat orang yang setia...
dan kesusahan rakyat.
Saya berdiri diperbetulkan. Dalam kes itu, anda mendengar.
Jalan untuk anda masuk ke istana...
- tidak wujud! - Hei!
Sesat!
"Sesat?" Adakah anda hanya memberitahu saya untuk sesat?
Jangan buat apa-apa yang anda akan menyesal. Saya memberi amaran kepada anda.
Saya berkata, jangan lakukan apa-apa yang anda akan menyesal.
sial.
mengganggu saya lagi,
dan saya akan menyuruh awak diheret ke Biro Polis!
Anda mendapat harapan kematian? Anda akan menyesali ini.
Tandai kata-kata saya!
Hei! Awak bangsat!
Berhati-hati dengan sutera itu. Ia adalah untuk istana!
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Di sini.
Baiklah, mari kita lihat.
- Apa yang awak buat? Turun! - Saya akan pergi.
- Turun dari sana! Tinggalkan itu! - Saya tidak mengambilnya.
kamu bodoh! Apa tunggu lagi Bawa dia keluar dari sini!
- Saya pergi sendiri. - Apa semua kekecohan ini?
Ya ampun, Ketua Peniaga.
berjalan.
Wanita mahkamah Ratu Janda terus menghantar ke bilik kamu.
Mereka semua datang dari Ketua Peniaga.
Ya ampun. Bagaimanakah persamaan itu boleh menjadi begitu tepat?
Tuanku.
Mungkin sekarang adalah masa untuk mengatakan apa yang anda mesti.
awak betul.
Awak perempuan celaka.
Awak cuba menyelinap masuk ke dalam istana, bukan?
Untuk jenayah itu, saya boleh...
adakah anda telah membunuh sekarang!
Dan apakah jenayah itu?
awak cakap apa?
Percubaan itu gagal.
Sebagai bukti bahawa saya cuba memasuki istana,
Saya hanya menyorok di dalam pedati istana.
Saya boleh katakan saya tidak tahu, bukan?
Awak tak takut dengan saya kan?
Saya rasa saya sudah biasa dengannya.
Geram gadis ini...
Awak perempuan kurang ajar!
Beraninya anda tidak menghormati Duli Yang Maha Mulia Ratu Janda?
Hormat atau tidak,
awak akan hantar saya ke kuarters Putera Mahkota, kan?
Sebab muka ni...
adalah sama dengan mendiang Puteri Mahkota.
Adakah anda memberitahunya?
Saya tidak berkata seperti itu.
Semuanya begitu jelas.
Setiausaha Diraja dibuang negeri, dan pemilihan pengantin telah bermula.
Anak perempuan Ahli Majlis Negeri Kiri akan menjadi Puteri Mahkota seterusnya.
Dan sekarang anda tidak mempunyai sekutu di istana,
anda mesti melihat saya sebagai kad terakhir anda untuk bermain, bukan?
Anda fikir dengan wajah ini, saya boleh menangkap mata Putera Mahkota,
menjadi gundiknya, dan melahirkan cucu raja.
Perjudian yang anda sanggup ambil.
Itulah yang anda fikirkan, bukan?
Ya ampun.
ya. Anda betul.
Itulah cara saya berhasrat untuk menggunakan anda.
Anda akan mencuri hati Putera Mahkota...
dan mengandung pewaris diraja. Jika anda berjaya,
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Seperti yang telah saya katakan kepada anda,
walaupun anda menyerahkan saya kepada polis,
kejahatan saya tidak boleh dihukum mati.
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa sehingga kini,
Saya hanya pernah membunuh mengikut undang-undang?
Dal, apabila dia sudah dewasa
Hilang badannya
Dari Putera Mahkota yang celaka itu
Dia menerima hukuman ilahi
Tembaga tembaga
Darn, kawan...
Yang Amat Mulia, mengapa anda bertindak seperti ini?
Awak mesti makan.
Anda akan runtuh sekali lagi jika anda meneruskan perkara ini.
Air mengalir dari atas ke bawah, bukan?
Jadi makanan mesti sama kan?
Saya tidak boleh.
Yang Mulia.
Ahli Majlis Negeri Kiri ada di sini.
Siapakah itu?
Yang Mulia, saya, Kim Han Chul, telah datang untuk memberi penghormatan kepada saya.
Ini cuma...
Saya sudah lama baring, saya rasa agak kaku.
Di sini kita pergi.
Yang Mulia.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu daripada awak? - Apa?
ya. Sudah tentu.
Ia mengenai gadis yang anda cari, Dal.
Adakah mungkin...
bahawa dia adalah penjaja yang anda selamatkan pada hari yang lain?
apa?
Tidak. Itu bukan dia.
Saya mencari dia, tetapi ia tidak seperti yang anda fikirkan.
Tidak ada apa-apa antara saya dan penjaja itu.
Satu-satunya wanita untuk saya ialah anak perempuan awak.
Saya pasti berharap anda bermaksud begitu.
Kebaikan. Anda tidak perlu risau.
Saya tidak akan terlibat dengan dia lagi. Sama sekali tidak pernah.
Ini adalah sida-sida baru yang akan melayani anda mulai hari ini.
Nama saya Lee Gang Dol.
Duli Yang Teramat Mulia.
tak boleh.
Adakah dunia terbalik semasa saya tidak melihat?
Adakah terdapat undang-undang baru yang membenarkan wanita menjadi kasim sekarang?
Itulah yang membuatkan saya begitu istimewa.
Saya membuat yang mustahil mungkin, bukan?
Adakah anda fikir saya memuji anda?
Saya bertanya kepada anda apa yang sedang berlaku!
Kemudian, izinkan saya masuk ke istana sebagai seorang sida.
Kasim? Jika seorang wanita ditangkap menyamar sebagai sida-sida,
awak boleh mati. Adakah anda tidak tahu itu?
Jika anda tertangkap, saya juga akan menghadapi masalah.
Walaupun saya masuk sebagai wanita mahkamah,
Ketua Mahkamah Wanita akan memecat saya,
dan saya tidak akan pernah mendekati Putera Mahkota.
Jika anda akan menggunakan saya, maka gunakan saya dengan betul.
Saya akan menjadi ace di lengan awak.
Tidak ada undang-undang di seluruh dunia yang membenarkan ini.
Tidak ada cara ini dibenarkan sama sekali.
Jika tiada undang-undang, anda buat sahaja.
Jika itu gagal, anda hanya melanggar peraturan hanya untuk mengekalkannya.
Saya sedang melihat gambar keberanian yang tidak tahu malu.
Jika keberanian yang tidak tahu malu adalah seseorang, itu adalah anda!
Apa yang anda sedang bincangkan?
Mengapa mencuri badan saya dan menyebabkan kekacauan ini?
- Ini semua salah awak! - Apa yang awak cakapkan?
Jika saya mempunyai kuasa seperti itu,
adakah anda fikir saya masih akan menjadi penjaja?
Hei, adakah anda tidak mempunyai parut merah di sini?
apa?
Astaga, mana perginya?
Cara saya mengingatinya, hari itu,
cahaya merah bersinar dari pergelangan tangan anda.
Adakah anda benar-benar...
sejenis raksasa atau roh jahat?
Tidak, saya pasti bukan seperti itu.
Tetapi jika ini adalah kerja roh yang aneh,
patutkah kita melakukan eksorsisme atau pergi ke kuil atau sesuatu?
Adakah anda hilang akal?
"Putera Mahkota berdoa kepada bomoh" atau "Putera Mahkota telah menjadi gila."
Cuba untuk menyebarkan khabar angin itu di ibu negara?
Kita sudah berada di tahap berdoa kepada batu dan bulan.
Jadi mengapa kita tidak boleh berdoa kepada bomoh atau kepada Buddha?
Dengar cakap saya.
Putera Mahkota tidak meminta-minta.
- Kemudian apa? - Astaga, awak menakutkan saya.
Apa yang anda mahu kami lakukan? Apa yang kamu katakan?
Pertama, kita perlu keluar dari istana.
Saya perlu menarik balik perintah berpantang anda.
Adakah anda mempunyai cara untuk melakukannya?
Istana itu, secara semula jadi,
dunia yang diperintah oleh wanita.
Angkat kurungan Putera Mahkota sekaligus,
Tuanku!
Saya meminta anda untuk membawa saya keluar dari istana,
jangan buat saya berendam dalam mandi.
Itu adalah keadaan Ratu Janda.
Untuk mengangkat berpantang, saya terpaksa menghadiri mandi anda.
Dia menggunakan helah yang sama setiap kali. Seolah-olah itu akan mengganggu hati saya.
Kebaikan.
Jadi dengan kaedah yang lebih "kreatif", bolehkah mana-mana wanita memikat hati anda?
Teruskan, beritahu saya.
Apakah kaedah "kreatif" yang diperlukan untuk membuat hati lelaki goyah?
Kenapa awak tanya saya? Awak yang menggoncang hati saya.
Awak bukan sahaja membuat hati saya goyah.
Awak juga mencuri badan saya, bukan?
Oh, hebat. Jadi sekarang ini salah saya juga?
Ya! Ia adalah salah anda!
Jadi, adakah anda telah memikirkan cara untuk menukar kami kembali?
Kenapa awak selalu tanya saya?
Adakah kepala anda hanya rak topi? Mengapa anda tidak menggunakannya?
Otak saya ini cukup bagus.
Betul. Anda telah mendapat satu mata.
Ingat, ini adalah idea anda, jadi jangan mendapat idea yang salah.
Pengemis tidak boleh menjadi pemilih.
Apa itu? Beritahu saya sahaja.
Ia adalah...
Bagaimana kalau kita cipta semula apa yang berlaku pada hari itu?
hari tu?
Hari kami jatuh ke dalam air.
Kenangan terakhir saya sejak saat itu ialah...
Memori terakhir saya?
ciuman itu?
ya. Itu sahaja.
Saya tidak mempunyai motif tersembunyi. Badan kami baru sahaja bertukar hari itu,
jadi masuk akal untuk membuat semula hari itu. Itu sahaja yang saya katakan.
buatlah.
- Lakukan? - Ya, lakukannya.
Okay. Mari kita lakukannya!
Biar saya ulang, saya tidak ada niat lain, boleh?
Secara teknikal, ini adalah idea anda.
Saya faham, cepat sahaja.
satu, dua.
Mengapa ia tidak berjaya?
Saya sangat yakin itu akan berkesan.
Lakukan dengan betul kali ini. Tidak menahan.
- Betul ke? - Ya.
baiklah.
Kami tidak akan dapat membuatnya berfungsi jika anda muncul untuk siaran secepat itu.
Yang Mulia.
Apa yang memberi anda hak untuk mencium saya di bawah air?
saya...
Anda berkata untuk melakukannya dengan betul, jadi saya mencipta semula pada hari itu.
Ada apa dengan dia tiba-tiba?
Di sini.
Saya tahu awak marah saya cium awak tiga kali tanpa bertanya,
tetapi di sini, tutup diri anda dengan ini.
Anda akan diserang selsema.
Saya tidak marah.
Saya agak terkejut, itu sahaja.
Siapa kata awak boleh melulu dengan badan saya?
Mari kita pergi ke bilik saya. Kami masih ada perkara untuk dibincangkan.
Oh, saya.
Tiada apa-apa yang mencetuskan api antara lelaki dan perempuan...
seperti ruang yang panas dan terkurung.
Sesungguhnya, apabila bercakap tentang percintaan, klasik tidak pernah gagal.
Dari mana datangnya anugerah kecil ini?
Pemerintahan Tuanku akan bermula semula, Tuanku.
Astaga. Oh, kerana menangis dengan kuat.
Sekarang apa yang kita patut buat?
Astaga. Pukulan tidak berkesan, dan ciuman sebenar tidak berkesan.
Melakukannya di bawah air juga tidak berjaya.
Kenapa awak ambil tahu tentang saya?
Saya datang dengan satu penyelesaian. Bukankah giliran anda untuk mencari satu?
Lagipun, ini semua salah awak.
Jika anda tidak hampir lemas pada hari itu,
atau jika anda tidak mempunyai parut ganjil itu pada mulanya,
sesuatu yang pelik dan keterlaluan...
tidak akan pernah berlaku!
Itu betul.
parut.
parut!
apa?
Hari itu, parut di pergelangan tangan saya bersinar.
Kami berdua jatuh ke dalam air,
kemudian kami bercium. Itu perintahnya, kan?
Anda perlu menamatkan perkara seperti yang mereka mulakan.
Kami perlu melakukan apa yang kami lakukan pada hari itu.
sekali lagi?
Awak nak kami jatuh ke dalam air?
Hei. Adakah anda mempunyai penyelesaian lain? Anda mahu terus hidup seperti ini?
Kita tidak boleh hidup seperti ini.
Tetapi...
bolehkah kita keluar ke jeti jambatan?
Pengawal Sayap Kiri dan Kasim Yoon tidak akan melepaskan saya.
Kemudian kita perlu mencari seseorang untuk membantu kita.
- Eun Woo. - Kebaikan.
Oh, saya. Yang Mulia.
- Yang Mulia. - Hei!
Yang Mulia.
Adakah anda sihat?
- Pergi dari saya! awak buat apa? - Di mana saya pernah melihatnya sebelum ini?
- Kenapa awak ada di sini? - Nampak? Adakah saya tidak memberitahu anda?
Saya memberitahu anda untuk tidak melakukan apa-apa yang anda akan menyesal. Betul ke?
Dialah orangnya! Dia buang saya dan suruh saya sesat.
- Eun Woo. - Ya? ya? Oh, saya.
Eun Woo! Anda adalah harapan Joseon!
saya minta maaf? apa?
- Astaga! - Duli Yang Teramat Mulia!
awak buat apa? Cepat, kejar dia.
Cepat dan ikut dia! Anda akan kehilangan dia!
Keluar, cepat. Cepatlah. Kami tidak mempunyai masa.
Cepat, kita tiada masa.
Jalan mana kita hendak pergi? di mana?
Yang Mulia.
- Saya satu-satunya harapan Joseon... - Sejujurnya.
Saya satu-satunya harapan Joseon.
Harapan, punggung saya. Kami sudah selesai untuk!
Baiklah.
Cepat dan regangkan, awak dengar? Kami akan selesai jika anda mengalami kekejangan.
Tunggu.
Jika kita pengsan seperti kali terakhir,
kita akan memerlukan seseorang di sana untuk menarik kita keluar.
Shin Won dan Se Dol sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Lalu kenapa kita bersusah payah menyelinap keluar?
Sepatutnya kita ikut sahaja dengan mereka.
Putera Mahkota hampir lemas.
Dia mahu kembali ke jeti jambatan untuk terjun semula.
Jika saya memberitahu mereka, adakah sesiapa akan berkata, "Ya, Yang Mulia"?
Atau, "Izinkan saya membuka jalan untuk anda"?
Saya rasa kita hanya perlu menunggu kemudian.
- Demi kebaikan. - Apa yang awak buat?
Jangan duduk di mana-mana sahaja. Ia adalah najis.
Astaga. Ini adalah bagaimana perkara mendapat reputasi yang tidak adil. Nampak?
Seorang raja memutuskan ikan itu lazat dan memanggilnya sebagai makanan istimewa.
Kemudian ia hanya ikan biasa semula. Ia adalah kehidupan yang menyedihkan bagi ikan.
Mengapa anda tiba-tiba bercakap tentang ikan?
Anda adalah orang yang tidur di luar rumah semasa dalam pelarian untuk hidup anda,
tetapi anda memanggil jambatan yang sangat licin ini kotor?
Sekarang jambatan ini telah disalahgunakan juga. Nampak?
Mulai sekarang, saya akan memanggil anda Jambatan Orang Yang Salah. Okay?
"Semput. Jadi tersalah."
Jadi tersalah.
Baiklah, anda betul.
Saya minta maaf, Bridge of the Wronged.
Jangan rasa teraniaya lagi.
Kebaikan.
Dan untuk kamu...
- Saya minta maaf. - Apa?
Jadi tiba-tiba?
Awak suruh saya minta maaf.
Awak suruh saya mengaku itu salah saya.
Pada masa seperti ini, anda harus meminta maaf.
Anda harus mengakui anda salah.
saya minta maaf.
Kerana mengatakan anda rendah diri,
dan kerana terlalu kejam dan lalai tentang kehidupan sukar yang telah anda lalui.
Untuk semua itu.
Tidak mengapa.
Anda tidak salah, walaupun.
Saya cuma nak bagi awak baju cantik.
Saya ingin memberikan anda pelbagai perkara yang indah.
Saya tidak pernah melihat awak sebagai pengganti Puteri Mahkota,
atau sebagai sejenis anak patung. tidak pernah.
Sebenarnya, kerana awak...
Kerana awak,
ada hari saya tidak terfikir pun tentang Puteri Mahkota.
apa? Apa yang awak salahkan saya sekarang?
Ia adalah kerana anda.
Saya tahu ia.
Jika bukan kerana awak...
Saya tidak akan menghentikan hukuman gulung tikar...
macam orang gila...
atau memegang pisau di kerongkong Menteri Kakitangan.
Tetapi kerana itu adalah awak, saya mencari...
bahawa saya tidak keberatan dengan hukuman ilahi ini.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
- Tuan... - Yang Mulia!
Nampaknya mereka ada di sini. Cepat bersiap, okay?
Okay?
Okay, pada kiraan tiga, kita melompat.
satu,
dua,
tiga!
- Saya tidak boleh. - Apa? apa yang awak cakap ni?
Mesti dia takut.
- Kenapa? - Hanya tutup mata anda rapat-rapat.
Jangan risau, saya seorang perenang yang hebat.
Saya akan melindungi awak kali ini juga.
- Yang Mulia! - Yang Mulia!
Apa yang kita buat?
Yang Mulia!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan menangis dengan muka saya.
Tidakkah saya kelihatan seperti orang gila jika saya mula ketawa sekarang?
Dan perhatikan bahasa anda.
Pakaian anda juga mestilah sesuai.
Hei, kenapa tiba-tiba awak menjadi begitu formal?
Mulai sekarang, anda perlu benar-benar menjadi...
Lee Gang, Putera Mahkota Joseon.
Yang Amat Mulia, saya telah menyediakan jubah kerajaan baharu baginda.
Jangan lari dari kemewahan.
Lapisan merah sepadan dengan warna peribadi Tuanku,
yang telah kami tentukan ialah jenis warna "Summer Ice".
Warna peribadi, punggung saya!
Rakyat saya miskin dan terpaksa memakai pakaian rami pada musim sejuk yang mati.
Mereka tidak boleh membasuh atau makan, jadi terbakar matahari mereka tidak tahu...
warna kulit mereka sendiri,
jadi mengapa kita membazirkan wang pada lapisan darn?
Kampung pinggir pantai tidak dapat menangkap ikan kerana laut bergelora,
dan sawah padi telah kering dan menguning akibat kemarau.
Hidangan ini tidak menggambarkan realiti negara sama sekali, bukan?
- Yang Amat Mulia, apa yang anda maksudkan? - Mengabaikan penderitaan rakyat anda.
Sebab kami menyajikan hidangan istimewa tempatan di atas meja diraja...
adalah untuk terus dimaklumkan tentang keadaan di wilayah tersebut.
Tetapi dari jadual ini, anda akan fikir negara ini adalah ladang bunga.
Ini pada dasarnya adalah propaganda.
Hei! Bolehkah anda tidak melakukan sesuatu tentang loghat itu?
Anda bercakap dialek ibu kota dengan baik.
Adakah Putera Mahkota menghina orang dengan loghat serantau sekarang?
Bukannya saya menghina mereka.
Tetapi jika saya, orang asli ibu kota, tiba-tiba bercakap dengan loghat,
adakah orang tidak akan curiga?
Tetapi ada sesuatu yang saya tertanya-tanya.
Mengapa kita menyembunyikan fakta bahawa kita telah bertukar badan?
Haruskah kita tidak memberitahu semua orang bahawa kita telah bertukar badan supaya...
lebih mudah untuk mencari jalan...
untuk bertukar kembali dengan bantuan semua orang.
Perkara yang ingin anda sampaikan kepada semua orang...
adakah Putera Mahkota sudah gila? Adakah itu?
"Semua orang, saya telah bertukar badan semalaman dengan seorang wanita penjaja."
"Apa yang patut saya buat?" Adakah anda fikir mana-mana menteri akan pergi, "Begitukah?"
Kemudian katakan, "Kami akan membuat rancangan." Anda benar-benar fikir mereka akan melakukan itu?
Mengapa terus menggunakan fikiran saya yang cemerlang seperti ini?
Okay, saya faham.
- Saya faham. - Itu lebih baik.
Untuk mengimbas kembali,
boros, abaikan kebajikan rakyat,
gunakan loghat ibu kota, dan rahsiakan.
Itulah segala-galanya, bukan?
- Adakah itu? - Kami belum selesai.
Berpura-pura tidak tahu apa-apa.
"Benda mempunyai akar dan cabang."
"Urusan ada penghujung dan permulaan."
"Untuk mengetahui apa yang datang dahulu dan terakhir adalah dekat dengan jalan."
Astaga, kerana lelaki ini makan habuk dan bukannya nasi,
tidak hairanlah semua yang mereka bercakap adalah karut basi.
Cukuplah ini.
Ada sesiapa di sini tahu harga beras atau garam?
Yang Amat Mulia, kenapa perlu risau dengan perkara remeh sebegitu?
Orang bijak kuno bercakap tentang pemerintahan untuk membawa keamanan kepada dunia.
Yang Amat Mulia hendaklah memandang ke hadapan dan memupuk budi seorang pemerintah.
Astaga, Judas Imam.
- Adakah dia baru... - Maaf?
Saya berkata, "Keadilan dan Kewajipan."
"Prinsip dan Penghargaan."
Itulah kebaikan yang akan saya sedari melalui Pembelajaran Hebat.
Berbanding buku untuk golongan bangsawan, kesusahan rakyat...
selalu disambut dengan "Siapa yang peduli?"
Dan rakyat sahaja yang rosak.
Walau bagaimanapun, saya hanya akan "menghisapnya" ...
dan, seperti yang diajar oleh guru saya, kembali ke pelajaran saya.
(Untuk menyerap ilmu melalui belajar bersungguh-sungguh)
Dan bersikap dingin kepada semua orang.
Ucapan pagi ini di luar jangkaan.
Bukankah tugas seorang anak untuk memastikan bapanya sihat?
Tetapi mengapa anda bermain Go sendiri?
Adakah anda mahukan pasangan?
Putera Mahkota kelihatan pelik akhir-akhir ini, adakah anda tidak fikir?
Ia bermula dengan sida yang kelihatan seperti mendiang Puteri Mahkota.
Diamlah. Dia pun mandi dengan sida...
kerana dia tidak dapat mengatasinya.
- Dengan sida yang serupa? - Itu sahaja. Itu sama sekali.
awak betul.
Apa yang berlaku kepada anda, menjadi begitu penyayang secara tiba-tiba?
Seorang anak lelaki secara semula jadi mesti menunjukkan rasa hormat kepada bapanya.
Di sini, patutkah saya meletakkan batu saya di sini?
Pertimbangkan langkah anda dengan teliti.
- Ia adalah piknik ko. - Apa itu berkelah ko?
Satu pihak tidak rugi,
tapi pihak lain mesti menang...
untuk mengelakkan kerugian besar. Begitulah keadaannya.
Saya hampir kalah dalam permainan dengan satu langkah itu.
Dikatakan dunia hanyalah satu papan Go.
Hal ehwal manusia hanyalah satu permainan panjang Go.
Anak perempuan Ahli Majlis Negeri Kiri telah dipilih hari ini, bukan?
Mulai sekarang, anda tidak boleh melakukan satu kesilapan dalam sebarang langkah.
Anda akhirnya Puteri Mahkota.
Anda adalah tuan bagi kuarters ini.
Jangan hiraukan khabar angin di sekeliling istana.
Anda tidak fikir mengatakan itu akan membuat saya lebih memikirkan mereka,
adakah anda
Walau apa pun, Yang Amat Mulia.
Mulai sekarang, jangan risau tentang perkara lain,
dan harap panjang umur dan bahagia bersama Putera Mahkota.
- Baiklah? - Yeo Ri.
Adakah anda tahu?
Sehingga perkahwinan diraja diadakan,
seorang wanita belum menjadi Putera Mahkota,
walaupun dia telah dipilih.
apa maksud awak?
Adakah anda sihat?
Saya sendiri tidak melakukannya dengan baik.
Tetapi tuanku,
akan kekal kacak selamanya, bukan?
(Tablet peringatan Kang Han Seong yang dikasihi)
Tuanku!
Apa yang sedang berlaku?
Membunuh Ratu? Pengkhianatan?
jangan menangis.
(Kang Han Seong, abang Yeon Wol)
- Anda akan merosakkan wajah cantik anda. - Tuanku...
Bolehkah saya meminta bantuan?
- Satu nikmat? - Saya tahu ia adalah banyak untuk bertanya,
tapi tolong jaga Puteri Mahkota.
Apabila ayah dan saya tiada...
Saya tidak sanggup memikirkan adik tersayang seorang diri.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi Puteri Mahkota, tuanku.
Saya minta maaf kerana saya mengambil masa yang lama untuk mengatakan ini.
Bahawa saya...
berharap anda akan menjadi satu-satunya saya.
saya...
Hong Nan.
tuanku...
Jangan risau, tuanku.
Puteri Mahkota.
Saya akan melindungi dia dengan nyawa saya.
Itu...
adalah satu-satunya sebab saya memilih untuk hidup...
bukannya ikut awak.
Kami sida-sida, yang melindungi keluarga diraja, mesti, dalam keadaan kecemasan,
pikul Baginda dan pembesar-pembesar kita di belakang dan lari.
Itulah sebabnya mengekalkan kekuatan fizikal kita adalah penting.
Kamu semua, bawa satu guni tepung dan lari sepuluh pusingan.
Jika guni anda pecah dan tumpah, anda akan mendapat tiga pusingan tambahan.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
(Ujian Kecergasan Fizikal Kasim)
Malah guni beras mudah koyak.
Tetapi guni tepung? sial.
Kemudian mengadu kepada Duli Yang Maha Mulia.
Apa kaitan Yang Amat Mulia dengan ini?
Hello?
Nah, sekarang, lihat itu.
Saya tidak tahu istana mana yang dia berkhidmat,
tetapi kepala tuan kasim itu pecah sahaja.
apa? Sungguh keterlaluan untuk diperkatakan.
Hanya kerana sukar, mereka akan menjatuhkan Raja atau tuan?
Hei! Tukar kepada guni tepung.
Dan tambah tiga pusingan setiap kali guni bocor.
sial. Saya sepatutnya menjadi wanita mahkamah.
tempat pertama.
sangat panas.
- Tempat pertama! - Astaga, apa masalah dia?
Saya sepatutnya menjadi wanita mahkamah.
Hei, awak.
awak di sana. awak dengan jabatan mana?
Biar saya lihat muka awak.
Hei, orang baru!
kamu punk kecil! Saya suruh awak bersihkan tepung tu.
Beraninya awak cuba lari?
Adakah anda fikir saya tidak akan menemui anda hanya kerana anda bersembunyi?
Tuanku, mohon maaf.
Tetapi adakah anda mempunyai perniagaan dengan rookie kami?
- Tidak sama sekali. - Saya nampak.
Dia boleh menjadi sedikit pemalas,
tetapi dia pastinya bukan seorang yang mencurigakan.
Kenapa awak berdiri di sana?
Pergi dan bersihkan tepung itu! Cepat!
- Ya, tuan. - Betul.
Tuanku, ada sedikit tepung di janggutmu...
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Jaga diri tuanku.
Kebaikan.
Itu adalah pencapaian terbesar saya selama 19 tahun.
awak di sana. Awak bukan Dal?
- Siapa sekarang? - Ini saya, Cikgu Heo.
Apa, awak tidak mengenali saya dalam jubah rasmi saya?
Suka berjumpa dengan penyelamat anak perempuan saya di sini.
Jadi inilah sebabnya saya tidak dapat mencari awak. Saya menunggu berhari-hari di Boryeong.
Penyelamat anak perempuan awak...
Adakah anda bapa mertua Inspektor Kim?
Gosh, jangan sebut sampah itu.
Serius, apa yang anda fikirkan?
Dia seorang kanak-kanak rapuh yang tidak sepatutnya berada di Hanyang,
dan anda mengarahkannya untuk menculik anak perempuan anda yang janda?
Kata orang yang tidak sepatutnya berada di Hanyang.
Anda bukan wanita mahkamah pun.
Jadi, adakah anda telah menjadi seorang kasim?
Itulah cara ia berjaya.
Adakah inspektor rendahan itu benar-benar cuba membunuh anak perempuan pegawai tinggi?
Saya tidak percaya puak Kim sekuat itu.
Anda pun tahu pangkat pegawai juga?
Jika dia adalah Lord Heo, seorang pegawai tinggi tentera di Boryeong,
maka dia mestilah Lord Heo Ok, bekas Panglima Tentera Laut.
Yang Mulia!
- Awak sakitkan telinga saya. - Awak mesti dengar cakap saya sekarang!
penjaja itu.
Wanita yang datang ke Sinjusa.
Dia seorang kasim sekarang.
Di mana dia?
Ia tidak beracun. Anda boleh minum.
Kenapa awak bawa saya ke sini dan bukannya melaporkan saya ke Pejabat Kasim?
Mesti awak takut.
Saya rasa jika didapati bahawa seorang wanita menyamar sebagai seorang sida,
anda boleh dihukum mati.
jangan risau.
Saya tidak akan melaporkan anda.
Buat masa ini.
apa yang awak nak?
Saya bercadang untuk melawan ayah saya.
Ayah saya menggunakan Putera Mahkota untuk mengawal Raja,
dan saya akan menggunakan awak untuk mengawal Putera Mahkota.
Dan seperti itu, saya...
akan mengambil Joseon untuk diri saya sendiri.
Dia akan menggunakan Dal sebagai kelemahan saya.
Dituturkan seperti anak Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri.
Gosh, berapa ramai orang yang memegang nyawa saya untuk wang tebusan sekarang?
Ya ampun!
Saya membantu seorang, dan ini yang saya dapat?
Terdapat had untuk membalas budi dengan pengkhianatan.
Saya menyelamatkan nyawanya, dan sekarang nyawa saya ditahan untuk tebusan,
sambil dia tidur lena dan menyuruh saya mengemas katilnya.
- Kebaikan. - "Dia"? Adakah anda berkata "dia"?
Adakah anda hanya merujuk kepada saya secara tidak hormat?
Apabila kita semua hampir mati, apa yang tidak boleh saya katakan?
jangan risau.
Awak akan tinggal di kuarters saya buat masa ini.
Selagi awak di sini, Puteri Mahkota tidak boleh menyentuh awak.
apa?
- Anda tidak peduli apa yang orang lain katakan? - Adakah anda terlupa?
Kepada orang lain, anda seorang lelaki.
Seorang Putera Mahkota belajar sepanjang malam, dengan sida-sidanya mengisar dakwat.
Adakah terdapat sesuatu yang pelik tentang itu?
Hanya kerana orang lain melihat seorang lelaki, adakah itu menjadikan saya seorang?
Bagaimana kita hendak berkongsi bilik?
Saya rasa saya tahu...
apa yang anda jangkakan,
tetapi saya minta maaf, boleh?
Saya mempunyai terlalu banyak kerja diraja untuk dilakukan untuk berkongsi katil dengan anda.
apa? Saya tidak mengharapkan apa-apa.
Saya hanya berfikir betapa leganya itu.
Itulah sebabnya saya membunuh Baginda, Permaisuri,
dan membingkai bekas Puteri Mahkota untuk jenayah itu.
Itulah sebabnya...
anda memilih kematian daripada membalas dendam.
Sungguh menyedihkan.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
hati saya...
sakit hati saya.
Ia seperti saya di bawah air.
Saya rasa seperti saya sesak nafas.
Tidak mengapa.
Kenapa kita keluar berjalan-jalan selewat ini?
Jika anda berbaring sekarang, anda akan mengalami mimpi ngeri itu lagi.
Berjalan sebentar sepatutnya membantu.
Adakah anda sering mengalami mimpi buruk?
Agak kerap.
Ia pasti mimpi buruk anda, Yang Mulia.
Sebenarnya, sejak kita bertukar badan,
Saya telah bermimpi hampir setiap malam.
Mimpi tentang Puteri Mahkota.
Tetapi mereka tidak berasa seperti hanya mimpi.
Saya fikir mereka adalah kenangan anda.
Seolah-olah mengambil badan saya tidak mencukupi,
kini anda telah mengambil mimpi buruk saya juga.
Adakah anda menyalahkan saya kerana mengambil mimpi buruk anda?
Mimpi ngeri itu...
adalah satu-satunya cara saya masih boleh melihatnya.
Tetapi sejak kami bertukar badan,
Saya tidak dapat mengalami mimpi buruk itu.
Saya baru sedar sekarang.
Ia mungkin kerana awak ada dalam badan saya.
Saya tertidur apabila kepala saya terhantuk pada bantal.
Tidak ada apa-apa untuk saya ingat, bagaimanapun.
Tiada apa yang perlu diingat?
Perkara itu...
Ibu bapa saya... Mereka bukan ibu bapa kandung saya.
Apabila saya berumur lima tahun, saya kehilangan ibu bapa saya semasa melarikan diri dari pemburu hamba.
Saya ditinggalkan yatim piatu, keseorangan. Makcik saya yang ajak masuk.
Oh, saya. apa?
- Anda tidak pernah memberitahu saya semua ini. - Pada masa itu,
Tak sangka kita akan kusut begini.
Selain itu, istana ini...
adalah tempat yang ganas, anda tahu?
Satu-satunya jenayah ibu bapa dan ibu saudara saya ialah membesarkan anak yatim yang miskin.
Bagaimana jika Ahli Majlis Negeri Kiri atau Janda Besar Ratu...
akhirnya menyakiti ibu bapa saya kerana saya?
Anda pasti sangat dingin.
Ia seperti malam musim sejuk.
Malam musim sejuk?
Mereka mengatakan saya telah dikejar oleh hamba apabila saya kehilangan ingatan saya.
Apabila saya membuka mata saya,
fikiran saya benar-benar kosong,
tetapi ingatan saya hanyalah kekosongan hitam.
Apabila saya datang dan keluar,
langit juga gelap gulita,
dan salji dalam yang saya tenggelamkan berwarna putih pekat.
Semasa saya berjalan tanpa tujuan,
Saya berfikir dalam hati, "Mungkin..."
"ini boleh jadi ingatan pertama saya."
"Kemudian..."
"adakah ini langkah pertama saya?"
"Kalau macam tu, hari ini hari jadi saya."
"Mulai sekarang, musim saya akan menjadi malam musim sejuk."
Itulah yang saya putuskan.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tenang?
Selepas semua yang anda lalui.
Apakah pilihan lain yang saya ada?
Saya tidak mempunyai kenangan indah.
Ia hanya menyakitkan saya untuk memikirkan yang buruk.
Dan rugi saya jika saya hanya takut dan menyalahkan nasib saya yang mengerikan.
Apakah yang mengerikan tentang nasib anda?
- Anda amat bertuah. - Saya tidak akan mengatakan saya bertuah.
Tidak, anda sangat bertuah.
Terjerat dengan Putera Mahkota.
Jadi beritahu saya.
Impian anda, keinginan anda, apa sahaja.
"Mimpi" adalah perkataan yang terlalu hebat untuknya.
Selain kasut jerami,
Saya mahu satu dalam kasut sutera.
Kasut sutera? Saya akan membelikan anda lebih seratus pasang daripadanya.
Saya akan membeli anda cukup untuk mengisi seluruh bilik.
Tidak, "kasut sutera"...
Ia adalah metafora.
Lupakan saja.
Terdapat dua perkara yang sangat mengganggu orang.
Salah satunya ialah apabila seseorang berhenti bercakap pada pertengahan ayat,
dan satu lagi ialah...
Dan yang lain ialah?
- Apa itu? - Nampak?
Sekarang anda tahu betapa ingin tahu saya mendengar apa yang anda katakan.
Astaga.
Bukan kehidupan yang sentiasa mengembara,
memakai kasut straw anda.
Tetapi kehidupan di mana saya memakai kasut sutera...
dan berjalan dengan santai.
Itulah kehidupan yang saya mahukan.
Di mana saya tidak perlu berlari lagi,
dan saya tidak perlu hidup bersembunyi.
Kehidupan di mana saya boleh menetap...
dan buat keluarga saya sendiri yang sebenar.
Apa itu?
Ia mungkin kedengaran bodoh seperti ikan yang cuba menelan bulan,
tetapi saya masih dibenarkan untuk bermimpi, bukan?
Tumit anda tidak tergores hari ini, bukan?
apa?
Tidak.
bagus.
- Yang Mulia! - Yang Mulia.
tunggu...
Tunggu sini sekejap.
Tetapi saya...
jangan masuk.
Tentang apa itu? Ada apa dengan parit yang rumit ini?
Saya menunggu sepanjang malam.
Anda tidak boleh main-main dengan seseorang di tengah malam.
Tidak.
Anda tidak sepatutnya masuk lagi.
Hitam dan putih...
jangan hanya tergolong dalam malam musim sejuk yang sejuk.
Jadi mulai sekarang, musim anda...
akan menjadi malam musim bunga.
Dan mulai sekarang, jalan yang kau lalui...
akan menjadi laluan bunga.
Adakah saya perlu membuat salji?
Jangan tersasar jauh.
Adakah saya masih bermimpi?
Atau adakah semalam mimpi?
Kenapa muka saya...
Ya ampun, apakah itu?
kenapa? apa?
Tidak. Itu... Bukan itu. Ia hanya...
(Sungai Bulan)
Anak muda zaman sekarang main tarik tali dalam cinta.
Mereka berpura-pura menolak anda,
tetapi apabila anda terpisah, mereka menarik anda kembali.
Tarik tali dalam percintaan.
Saya berkata bahawa jika Yang Mulia mempunyai niat lain,
apa jaminan yang ada...
bahawa Insiden Tahun Gyesa tidak akan berulang lagi?
Saya dengar Dal pergi ke ibu kota. Saya akan bawa dia dan tinggalkan Joseon.
Bahawa dia sedang jatuh cinta.
Putera Mahkota sayangkan Park Dal.
(Sungai Bulan)